Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
=A Vow in the Dark=
=Um Voto no Escuro=
=Episode 6=
=Episódio 6=
Such a shame.
Que pena.
So close.
Quase lá.
Turns out he's a fraud.
Descobriu-se que ele é uma fraude.
No wonder it wouldn't go in.
Não me admira que não tenha entrado.
Looks like this iron butterfly likes you.
Parece que esta borboleta de ferro gosta de ti.
Can't be pried off.
Não pode ser removido à força.
Everyone, watch closely.
Atenção, pessoal!
He is cheating.
Ele está a fazer batota.
Wait, wait.
Espere, espere.
Forget it.
Esqueça.
The whoe thing is a scam.
Tudo isto é uma fraude.
Just wait and see.
Aguarde e verá.
You won, it's yours.
Venceu, é seu.
This is what I earned.
Foi o que ganhei.
Waiter.
Empregado de mesa.
Two bowls of Plain Noodles.
Duas taças de massa simples.
Hold on.
Espera.
Skip the Plain Noodles.
Deixe de lado o macarrão simples.
Make it two bowls of
Faça duas taças de
smelly bamboo shoot noodles.
Noodles de rebentos de bambu com cheiro forte.
- Got it. - Smelly...
- Percebi. - Cheira mal...
bamboo shoot noodles?
Massa de rebentos de bambu?
Mm.
Hum.
What we usually have are elixirs and delicacies.
O que geralmente temos são elixires e iguarias.
But now we're in Hunling City.
Mas agora estamos em Hunling City.
We should try something bold.
Devíamos tentar algo ousado.
You've been here before?
Já esteve aqui antes?
Mm.
Hum.
Immortals and demons are constantly at war.
Imortais e demónios estão em constante guerra.
My spiritual power is weak.
A minha força espiritual é fraca.
So I often sneak out in secret.
Por isso, costumo sair às escondidas.
Honored guests,
Ilustres convidados,
smelly bamboo shoot noodles is ready.
O macarrão com rebentos de bambu malcheirosos está pronto.
Thank you.
Obrigado.
Please enjoy it.
Aproveite.
Such foul-smelling stuff.
Que coisa com um cheiro horrível.
You're not eating it?
Não vai comer isso?
Then I will.
Então farei.
You Immortal Clan folk
Vocês, do Clã Imortal, são vocês?
rarely have tastes like yours.s
Raramente tenho gostos como os seus.
Little rascal, still eating noodles.
O danadinho continua a comer massa.
You ruined my plan.
Você arruinou o meu plano.
You…
Tu…
I spared you just now.
Eu poupei-te agora mesmo.
Yet you didn't value it.
Mas não deu valor a isso.
Then I'll make you suffer a bit.
Então vou fazer-te sofrer um pouco.
Come on, then.
Vamos lá, então.
This is my own Heaven Formation.
Esta é a minha própria Formação Celestial.
Today, I'll let you witness it.
Hoje, permitirei que o testemunhem isso.
You're done now, huh?
Já terminou, né?
Sorry, Your Grace. I'm counting on you.
Lamento, Vossa Graça. Estou a contar com você.
Not your business.
Não é da sua conta.
(His power hasn't recovered.)
(O seu poder ainda não recuperou.)
(But he should be fine, right?)
(Mas ele deve ficar bem, certo?)
Run?
Correr?
Hand over the money.
Entregue o dinheiro.
I…
EU…
Go…
Ir…
- Monster!
- Monstro!
Monster!
Monstro!
It's a monster!
É um monstro!
No…
Não…
I'm not…
Eu não sou…
I'm not a monster.
Eu não sou um monstro.
Strike her down! Strike her down!
Derrubem-na! Derrubem-na!
Monster!
Monstro!
Strike her down!
Derrube-a!
Get lost!
Se perder!
Hit her!
Bata-lhe!
- Strike her down! - Burn her!
— Derrubem-na! — Queimem-na!
You troublesome succubus, a true jinx.
O seu súcubo problemático, uma verdadeira maldição.
Some spiritual plants in my manor aren't planted yet.
Algumas plantas espirituais na minha mansão ainda não foram plantadas.
I won't let you suffer any harm again.
Não permitirei que volte a sofrer qualquer mal.
Run, quickly!
Corra, depressa!
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Where are you going?
Onde vai?
Your Grace,
Vossa Graça,
I'm taking a stroll.
Estou a dar um passeio.
You left me alone back there.
Deixaste-me sozinho lá atrás.
Yet you ran off in a flash.
Mas fugiu num instante.
Are you afraid
Tem medo?
I'd settle scores?
Eu acertaria as contas?
No, it's not that.
Não, não é isso.
It's just the people in Hunling City
São apenas as pessoas da cidade de Hunling.
could never be your match, Your Grace.
Jamais poderia ser páreo para si, Vossa Graça.
I was only worried that
Eu só estava preocupado que
I'd slow you down in a fight.
Eu atrasar-te-ia numa luta.
With the scales,
Com a balança,
you can't go anywhere unnoticed.
Não pode ir a lado nenhum sem ser notado.
You're eternal and indestructible.
Você é eterno e indestrutível.
Power beyond measure.
Poder sem medida.
I'm just an Immortal Beast,
Eu sou apenas uma Besta Imortal,
wounded and weary.
Ferido e exausto.
Unlike you, I can't recover instantly.
Ao contrário de ti, eu não consigo recuperar instantaneamente.
I don't want others to see me like this.
Não quero que os outros me vejam assim.
Even an Immortal Beast has pride.
Até uma Besta Imortal tem orgulho.
I don't think
Eu não acho
you look bad.
Está com uma aparência ruim.
I just feel
Eu simplesmente sinto
it's a bit conspicuous.
É um pouco chamativo.
Since I was the one who took you out,
Já que fui eu que te tirei de lá,
I would never
Eu jamais faria isso
hold it against you.
Não guarde rancor por isso.
If those scales on you
Se essas escamas estiverem em si
trouble you,
incomodar-te,
I have a way to resolve it.
Eu tenho uma forma de resolver isso.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
I mean it.
Quero dizer.
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪O vento parou certa vez junto à janela manchada de chuva♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Da cidade velha, o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Acalmando as ondas dos meus pensamentos inquietos♪
♪Iron hooves stall the flow of time♪
♪Cascos de ferro detêm o fluxo do tempo♪
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪Só para te ver de relance♪
♪From this life on, no debts remain between us♪
♪A partir desta vida, não haverá mais dívidas entre nós♪
♪I rush toward the mortal realm where you reside♪
♪Corro em direção ao reino mortal onde resides♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪Se na próxima vida, os ventos da primavera ansiarem por rios e mares♪
♪When peach blossoms shine in splendor♪
♪Quando as flores de pessegueiro brilham em esplendor♪
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
I don't need your healing.
Eu não preciso da sua cura.
Your Grace,
Vossa Graça,
you won't let me use Taijing Power.
Não me vais deixar usar o poder do Tai Chi.
Afraid you'd fall under my control?
Medo de cair sob o meu controlo?
You're overthinking it.
Está a pensar demais nisso.
Is that so?
É assim mesmo?
Your hand is injured.
A sua mão está machucada.
Are you sure you don't need my aid?
Tem a certeza de que não precisa da minha ajuda?
I require no assistance from you.
Não preciso de qualquer ajuda da sua parte.
Since you already know about it,
Já que já sabe disso,
you'd better stay put as I say.
É melhor ficar onde está, como já disse.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
(So now,)
(Então agora,)
(have I completely restrained Jie Chuan?)
(Será que consegui conter completamente Jie Chuan?)
(Then I can push him into saving Master.)
(Depois posso pressioná-lo para salvar o Mestre.)
Ji Li.
Ji Li.
If you dare activate it,
Se se atrever a ativá-lo,
I will turn you back into a mere fish.
Vou transformar-te de volta num mero peixe.
(Serpent Immortal Temple, Hunling City)
(Templo da Serpente Imortal, Cidade de Hunling)
My power still hasn't recovered.
A minha energia ainda não voltou ao normal.
Sir,
Senhor,
you haven't had anything today.
Não comeu nada hoje.
Have you thought it through?
Já pensou bem nisso?
As long as you serve Lady Serpent well,
Desde que sirva bem a Senhora Serpente,
you could even gain immortality,
Poderia até alcançar a imortalidade,
let alone glory and wealth.
Muito menos glória e riqueza.
Absurd.
Absurdo.
Living in shameless excess,
Viver em excessos descarados,
yet seeking immortality?
Mas ainda assim procura a imortalidade?
This hand of yours...
Essa sua mão...
Fair and delicate.
Justa e delicada.
Lady Serpent will surely be pleased.
Lady Serpent ficará certamente satisfeita.
This pretty face.
Este rostinho bonito.
Remember this,
Lembre-se disto,
use that newly made splendid robe.
Use aquele esplêndido robe acabado de fazer.
Yes.
Sim.
Such a slender waist.
Que cintura tão fina.
Don't forget the jade belt.
Não se esqueça do cinto de jade.
Yes.
Sim.
This graceful waistline.
Esta cintura elegante.
Enough!
Suficiente!
You're overstepping now.
Está a ultrapassar os limites.
Not yielding, are you?
Não vai ceder, não é?
Guards!
Guardas!
I have plenty of ways to deal with you.
Tenho várias formas de lidar consigo.
Your Grace,
Vossa Graça,
please.
por favor.
You're being overly attentive.
Está a ser excessivamente atencioso.
Speak.
Falar.
What is it?
O que é?
Well, I'm here to thank you
Bem, estou aqui para lhe agradecer.
for saving my life.
Por me ter salvo a vida.
Please.
Por favor.
And?
E?
Your Grace,
Vossa Graça,
you lent me a hand,
Deste-me uma mão,
healing me with your Demonic Ether.
Curando-me com o teu Éter Demoníaco.
It was simply like
Era simplesmente como
bringing the dead back to life.
Trazer os mortos de volta à vida.
A flawless cure.
Uma cura perfeita.
The touch of a master healer.
O toque de um mestre curandeiro.
Please, here you go.
Por favor, aqui está.
Your Grace,
Vossa Graça,
you know,
Sabes,
our spiritual power is connected.
O nosso poder espiritual está interligado.
So you can't just walk away.
Então não pode simplesmente ir embora.
Why not help me save my master
Porque não me ajuda a salvar o meu mestre?
while you're here?
Já que está aqui?
No.
Não.
He'll survive anyway.
Ele vai sobreviver de qualquer maneira.
I just want to see
Eu só quero ver
how he makes a fool of himself.
Como ele se faz de parvo.
(Explicit Paintings)
(Pinturas Explícitas)
Helping the wicked.
Ajudar os perversos.
Aren't you afraid of divine retribution?
Não tem medo da retribuição divina?
Oh dear.
Oh céus.
You're so uncooperative.
Não está a colaborar de jeito nenhum.
You'll have to endure some hardship.
Terá que suportar algumas dificuldades.
Chun'er.
Chun'er.
As expected, nothing there.
Como esperado, nada lá.
Filthy and impure.
Imundo e impuro.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
it's fine to be stubborn for now.
Por enquanto, não há problema em ser teimoso.
But when serving Lady Serpent, you must be sweet.
Mas quando se trata de servir a Senhora Serpente, é preciso ser gentil.
Or you'll lose your life.
Ou perderá a vida.
Don't say I didn't warn you.
Não diga que não avisei.
I even have to apply the mark myself.
Eu própria tenho de aplicar a marca.
Qiu'er.
Qiu'er.
Dress him up properly.
Vista-o adequadamente.
Not bad.
Nada mal.
Lady Serpent will surely be pleased.
Lady Serpent ficará certamente satisfeita.
Evil demons,
Demónios malignos,
how dare you try to seize me, an immortal.
Como te atreves a tentar capturar-me, um imortal?
Today I shall uphold justice on Heaven's behalf.
Hoje defenderei a justiça em nome do Céu.
Ms. Luo.
A Sra.
Demon Sovereign,
Demónio Soberano,
that rascal Hong Zhua,
Aquele patife do Hong Zhua,
and Ji Li
e Ji Li
fell into Hunling City together.
caíram juntos na cidade de Hunling.
What?
O quê?
His Grace fought fiercely with Hong Zhua.
Sua Graça lutou bravamente com Hong Zhua.
And the three fell into Hunling City.
E os três caíram na cidade de Hunling.
Their powers must be constrained.
Os seus poderes devem ser limitados.
In that case,
Nesse caso,
let's take this chance
Vamos aproveitar esta oportunidade.
to end both Hong Zhua and Ji Li.
para acabar com Hong Zhua e Ji Li.
This one looks rather decent. Take him.
Esse parece bastante decente. Leve-o.
This one...
Este...
Take him too.
Leve-o também.
Your Grace,
Vossa Graça,
- let's - Move.
- Vamos - Mover.
pretend to be a couple.
Finjam ser um casal.
- Hurry. - Couple?
- Pressa. - Casal?
You're a single man.
É um homem solteiro.
You must protect yourself well.
Precisa de se proteger bem.
My master has already been taken.
O meu mestre já foi levado.
If I don't shield you,
Se eu não te proteger,
what if you're captured too?
E se também for capturado?
(I'm still counting on you to save him.)
(Ainda conto consigo para o salvar.)
(You mustn't be captured.)
(Não deve ser capturado.)
This one's not bad, take him along.
Este não é mau, leve-o consigo.
- Lord Commander! - Honey.
— Lorde Comandante! — Querida.
Lord Commander, this is my man.
Senhor Comandante, este é o meu homem.
We're married, please let him go.
Somos casados, por favor, deixem-no ir.
He's a tribute for Lady Serpent Immortal.
Ele é uma homenagem à Senhora Serpente Imortal.
Being chosen is a blessing for you.
Ser escolhido é uma bênção para si.
Drag her away.
Arrastem-na para longe.
No, don't!
Não, não faça isso!
- Lord Commander. - Beware Lady Serpent's wrath.
— Lorde Comandante. — Cuidado com a ira da Senhora Serpente.
Why do you want to enter?
Por que razão quer participar?
I heard the festival of Lady Serpent is coming.
Ouvi dizer que o festival da Senhora Serpente está a chegar.
We're going to try out for the maid selection.
Vamos fazer o teste para a seleção de empregadas domésticas.
You.
Tu.
Yes, you. Come over.
Sim, você. Venha cá.
Lord Commander.
Lorde Comandante.
This... this is my elder sister.
Esta... esta é a minha irmã mais velha.
She has trouble with her mind.
Ela tem problemas psicológicos.
She's plain looking and might startle you.
Ela tem uma aparência simples e pode assustar-te.
Step aside.
Sai da frente.
This little beauty looks quite fine.
Esta belezinha parece estar muito bem.
Go, go, move along.
Vamos, vamos, andem depressa.
Next.
Seguinte.
Take this one away as well.
Leve esta também.
Your Grace, Your Grace.
Vossa Graça, Vossa Graça.
Please, don't be upset.
Por favor, não fique chateado(a).
It was only a matter of expedience.
Foi apenas uma questão de conveniência.
If you dare toy with me again,
Se ousar brincar comigo de novo,
you'll be done for.
Vai se dar mal.
Lady Serpent descends to the Mortal Realm.
A Senhora Serpente desce ao Reino Mortal.
Everyone, make way.
Abram caminho, malta.
Tonight at the Midnight Hour,
Esta noite, à meia-noite,
Lady Serpent Immortal graces the mortal world with her blessing.
A Senhora Serpente Imortal agracia o mundo mortal com a sua bênção.
Ji Ling shall be chosen anew.
Ji Ling será novamente escolhida.
Please rise.
Por favor, levante-se.
Why should I kneel?
Por que razão me deveria ajoelhar?
You two dare offend Lady Serpent Immortal.
Vocês os dois ousam ofender a Senhora Serpente Imortal.
Lower your heads and kneel, now.
Baixem as cabeças e ajoelhem-se agora.
Serpent Immortal?
Serpente Imortal?
Lady Serpent Immortal
Senhora Serpente Imortal
descends to the Mortal Realm.
desce ao Reino Mortal.
Everyone, make way.
Abram caminho, malta.
Lady Serpent Immortal
Senhora Serpente Imortal
bestows grace upon the world
concede a graça ao mundo
at the Zi Hour.
na Hora Zi.
Ji Ling shall be chosen anew.
Ji Ling será novamente escolhida.
(Ji Li and Lady Serpent Immortal)
(Ji Li e a Senhora Serpente Imortal)
(look exactly alike.)
(São exatamente iguais.)
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se pelo rio♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodias e vinho desvanecem, bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Luz solitária e sombra de espada balançam as folhas que caem♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Rindo da minha imprudência nesta vida♪
♪You come to mein every way♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Preenchendo os meus sonhos com uma mistura de amor e ódio♪
♪All my best years were for you♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪No extremo do mundo , onde as lanternas se apagam♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Através da poeira mortal, o tempo flui com as suas provações♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Ao entardecer, caem pétalas enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Através de infinitas gerações, a balada perdura♪